---
layout: post
title: "O Feedback que mudou minha forma de compartilhar conhecimento ✨"
subtitle: "subtitle"
image: /assets/img/post4.webp
---
Sempre gostei de aprender. Livros, conversas, experiências… tudo é suficiente para observar, analisar e conectar ideias. Contudo, foi um feedback muito especial que me fez dar o passo que fez começar este blog.

Uma amiga que faz parte da minha vida há muitos anos e que já me viu em diferentes momentos, da vida profissional à vida pessoal, me disse algo que ficou nos meus pensamentos - ela percebeu que eu tenho uma capacidade de macrovisão, de enxergar o todo e conectar pontos que, para muita gente, parecem distantes.
Segundo ela, esse olhar é raro, valioso e muito importante em qualquer gestão ou tomada de decisão.
Esse não foi o único feedback desse tipo que recebi, mas foi o suficiente para despertar uma pergunta:
por que não compartilhar mais o que aprendi ao longo da vida?
Um exemplo que sempre me marca é quando decidi prestar um concurso militar. Em apenas três meses de estudo, consegui o 3º lugar nacional.
Mais do que dedicação, essa conquista veio da forma como eu analisei as informações, organizei o conhecimento e apliquei o que aprendi das habilidades que fui desenvolvendo ao longo da vida, muitas vezes de maneira informal, apenas por curiosidade e prática.
Percebi também, em outros projetos, que quando compartilho minhas análises e estratégias com as pessoas, elas encontram caminhos e soluções que antes não enxergavam. É como se pequenos insights pudessem abrir novas possibilidades.

Por isso, este blog nasce sem a obrigação de posts frequentes, mas com a intenção de trazer conteúdos que façam sentido e realmente agreguem.
Aqui você vai encontrar reflexões, estratégias e aprendizados que misturam tecnologia, carreira, desenvolvimento pessoal e histórias de vida, pois tudo isso se conecta.

Seja bem-vindo(a)!

Porque, no fim, o conhecimento só ganha sentido quando é compartilhado. ✨