---
layout: post
title: "El Feedback que cambió mi forma de compartir conocimiento ✨"
lang: es
subtitle: "Cómo una observación especial dio vida a este blog"
image: /assets/img/post4.webp
---
Siempre me ha gustado aprender. Libros, conversaciones, experiencias… todo es suficiente para observar, analizar y conectar ideas. Sin embargo, fue un feedback muy especial el que me hizo dar el paso para comenzar este blog.

Una amiga que forma parte de mi vida hace muchos años y que me ha visto en diferentes momentos, desde la vida profesional hasta la personal, me dijo algo que se quedó en mis pensamientos: ella notó que tengo una capacidad de "macrovisión", de ver el todo y conectar puntos que, para mucha gente, parecen distantes.
Según ella, esa mirada es rara, valiosa y muy importante en cualquier gestión o toma de decisiones.
Este no fue el único feedback de este tipo que recibí, pero fue suficiente para despertar una pregunta: 
¿por qué no compartir más lo que he aprendido a lo largo de la vida?

Un ejemplo que siempre me marca es cuando decidí presentarme a un concurso militar. En solo tres meses de estudio, alcancé el 3er lugar nacional.
Más que dedicación, este logro vino de la forma en que analicé la información, organicé el conocimiento y apliqué lo que aprendí de las habilidades que fui desarrollando a lo largo de la vida, muchas veces de manera informal, solo por curiosidad y práctica.
También me di cuenta, en otros proyectos, que cuando comparto mis análisis y estrategias con las personas, ellas encuentran caminos y soluciones que antes no veían. Es como si pequeños insights pudieran abrir nuevas posibilidades.

Por eso, este blog nace sin la obligación de publicaciones frecuentes, pero con la intención de traer contenidos que tengan sentido y realmente aporten valor.
Aquí encontrarás reflexiones, estrategias y aprendizajes que mezclan tecnología, carrera, desarrollo personal e historias de vida, ya que todo eso se conecta.

¡Bienvenido/a!

Porque, al final, el conocimiento solo tiene sentido cuando se comparte. ✨